dit is better dan myn ferbylding dit is mear as in dream sûnder wier
it lytste bytsje koppen
wat tinke jo dat jo it goed dogge mei handdoeken tinkt nimmen nee
men komt op myn manier as ik oplieding, jo koenen myn konsintraasje hawwe brutsen
wat konsintrearje jo op, set de iene foet foar de oare en besykje net
om te fallen binne jo warskôge Clements bliuw gewoan út myn wei
Ik wurkje oan in heul delikat eksperimint dat syn transducers ekstreem binne
gefoelich foar lûd alles goed
is d'r wat mis mei jo keel dokter Ken miskien haw ik keazen
om dúdlik te meitsjen dat lûd lûd wierskynlik skea oan 'e gefoelige sil
transducers dy't jo my miskien ûnthâlde kinne, mar in momint lyn neamden
dus wêr wurkje jo oan?
as dit apparaat yn 'e grûn wurdt pleatst, sil it it measte kinne mjitte
miskien krije jo feroarings yn 'e bewegingen fan' e ierdoerflak sa as it sil
witte as immen in sânkastel bouwt nee, dat kin dat net, mar
it kin de lytste fissure ûnder de ierdkorst ûntdekke fia lûdwellen
en dizze ynformaasje kin seismologen helpe om it foarkommen fan te foarsizzen
ierdbevingen moannen foardat se barre, kin dat dwaan, mar it kin net fertelle as
immen bout in sânkastiel
is d'r wat dat jo woenen, is d'r dizze jonge op skoalle dy't my in joech
hurde tiid, om't hy de spoarstjer is en ik bin gewoan de handoek jonkje, hy is nee
better dan jo, jo negearje him gewoan, ik kin it net
hee grutte dr. J it wurket ja it wurke
sorry sjoch Andrew doe't ik in jonge wie, ik hie in pear jonges dy't my in hurde tiid joech
ek wiene se de kapteins fan it honkbal
team dat se beide swarden dat se my noait foar har team soene kieze as jo dat min wiene
Ik wist dat ien fan my my kieze soe en goed nei in skoftke krige it
tsjuster en ik gong goed nei hûs, jo moatte allinich allinich foar sawat trije hawwe wolle
jierren en ik haw it ferjitten, ik wol jo tankje dat jo holpen hawwe om werom te bringen
dat ferskriklike ûnderfining op sa'n felle manier as it punt ik bin
ûntduts myn belangstelling foar wittenskip Ik haw myn selsbehearsking opboud en dan dy
jongens koenen noait mear by my komme. Ik kin har nammen net iens ûnthâlde wow dit
is heul ynspirearjend Andrew, jo hawwe ek talinten, dus ferjit dit gewoan
bern Och, lykas jo, tank, dr. J neam it net
Randy Collier Scott fêst
wat in dweeb in minút wachtsje
David Matthews kin snel wêze, mar hy is wis in ultra rappe dames en
hearen it wichtichste barren yn baan foar de rapste oantreklikste en populêrste
guy by Briarwood Hawk Andrew Clemons
dames dames asjebleaft yn baan 3 it wrede de domme en de unpopulêre David
Matthews
moarn sille de krêften fan it goede triumfearje oer de krêften fan stomme as de wrâld
moetet ultra junk se kinne net witte Ik bin ultra jock se sille gewoan moatte tinke
Ik bin fansels rap acht njoggentjinhûndert yn Wien fiif it fantastyske
Andrew
te rap wat in 9-5 net min net goed genôch
hey Dad hoe is myn tiid goed geweldich as jo in coach wolle foar de rest fan jo
libben heit it is gewoan oefenje gjin ding ding heit
hey coach wat is der oan as ik foar it team koe besykje en jo binne op it team
kick nee Ik wol goed rinne, tank, wy hawwe genôch stadige jongens
yn it fjild al Andrew do bist goed Kaden mar ferline jier kaamst der 30e yn
tiid Charles en dit jier binne jo 29 no kommen
krekt krige in goede hâlding Kid keep it up he, okee, wy litte it slaan
de buien dy't jo as dope ruiken litte we gean
wêrom kinne jo net yn jo baan bliuwe? Ik ha gjin moraal om te skriemen
út
kom op bern bring it yn litte we gean litte
hoe kaam je hjir hjoed goed? Ik naam de bus mar soms
nee nee nee nee nee ik bedoel hoe kaamst sa hurd oer it spoar dat ik ja rûn
do hast my bern útholden, ik ha wirklik útwurke
harkje jo fertelle wat as jo moarn oanklaaie klear foar oefenjen oke
tank coach Wat moat ik ferrassing drage
hoi hallo mefrou. Clemens neam my Stephanie asjebleaft alles goed
Stephanie wolst net witte watsto my kin skilje, oh wis
Benjamin Benjamin is it net geweldich om Andrew in kâns te krijen yn 'e
track team ja Ik haw neat oer dat heard, ja blykber is de coach
tige ûnder de yndruk fan him is hy hehe 5:00 Benjamin bye Stephanie
hoi jongens dit sil leuk wêze, he, no haw ik wat lêzen dien en
se sizze de fjouwer hûnderten sprinten dy't ik net wit, ik tink dat jo moatte passe
josels en geat it dan oan it ein oan wat tinke jim, ik tink dat it tiid is
om te sjen wat jo kinne dwaan yn in 400 wer jo rigels hearen, ik bedoel de jongens
Ik haw praat oer wat strategy ik soargen foar neat, lit my dit foar hâlde
jo
Clements ienris jo dizze Lane hjir besykje
alhiel hearen nei jo merken yn baan trije seine de favoryt fan 'e bertestêd gean en
do Clemens jo nei Clemens
en tink dat se my dit litte soene, dat wie ik gewoan net
kaam út it nergens goed, jo kinne dat ekskús brûke wannear
se diele beurzen út moai wurk bern
moai wurk dat jo klear binne foar dy race nije wike he, it is coach echt rap oh ik bin
sorry dat ik net sa nei jo moat glimke hie, nee ik bedoelde dat jo rinne
do bist wirklik bejeftige oh tank, do bist wirklik in famke
dizze ronde sil ús iepenje en ús direkt sûgje yn myn mem dy't in famke opwekke kin jo
praat mei my in wirklik famke en ik moast har of neat twinge
hoe hawwe jo de race wûn, ik kaam de finish oer, wisten jo earst wat ik bedoel
bytsje help fan jo freon Ultraman mear dan in bytsje help sûnder him ik
soe krekt stof west hawwe, jo kinne jo krêften net brûke op dy manier dat ik net bin
immen sear Andrew jo hawwe in plechtige gelofte makke om jo krêften allinich te brûken as se
wiene nedich se binne nedich Jo hawwe al dit dr. Jeff-koade Ik bin gewoan in west
kid en no bin ik oars kin ik einlings in winner Andros wurde
hey David gelok yn it spoar moarn
hoi hi, it is Andrew fan it spoar. Ik herinner my goed. Ik ha dy foar in net sjoen
hoewol ik mei myn brutale trainingsskema in soad út jo moat nimme, net
alles wat ik frege my ôf wat is jo namme
Cindy oh dat is moai wêr hawwe jo in namme krigen lykas myn âlders it joegen
my oh, dat is de bêste manier, ja dat hawwe jo ek dien
wol ik fannacht in film sjen of sokssawat dat ik dy graach sjoch
film, mar ik moat myn mem freegje, oh ja, ik wit net of ik genôch jild haw
foar de trije fan ús nee Ik doch myn mem om te sjen oft it goed trije is om te gean
Ik bin der wis fan dat it sil wêze Oh geweldich Ik sil hjoed jo hûs wêze
Andrew ferjit net wat
Ik bedoelde myn adres
dus wat tinke jo dat ik tink dat de fyfde outfit de bêste ah wie
har Ren is datums wichtich foar jo bruorren, dus as jo it kritisearje
soe konstruktyf wêze moatte jou it noch in skot hey David wat dogge jo?
opmerkingen Ik bin drok wat dochsto de nacht derfoar mei in famke útgean
de race wis dit net serieus nimme, meitsje jo grapkes Ik haw besocht op seis oh tank
foar dizze is de race moarn Clements oh ja ik bin echt op syk
foarút nei it, ja, binne jo gjin soargen hey
wat bart der bart
Ik krige dit foar jo oh jo hoege dat net te dwaan
do hast gelyk Wow Thanks Ik tocht dat it jo gelok kin bringe
it hat al
goed, ik kin better trochgean, ferjitst net wat oh tank foar de
shirt nee dat bedoelde ik
rewired har, se wiene fiersten te fragyl no. Ik test har gefoelichheid foar
ekstreem lûd wit noait wat jo hjir kinne fine, moetsje ús hjoed
wol graach dat jo komme dy't jo rinne sille as Ultraman my goed mei in
bytsje help fan ultraman dan wêrom soe ik komme moatte wêrom soene se it sels hawwe
in race soe it in protte foar my betsjutte as jo komme soe mear foar my betsjutte as
Ultraman die it net
wy sille konkurrinten wêze yn it staging-gebiet
sil de eigner fan it kentekenplaat nul sân nul ckw asjebleaft ferpleatse
dyn auto
wy sille hjoed winne Clemence-man hat my wirklik feilich
David hat te hurd wurke om it no te blazen, ja, ik sil sjen wat ik kin krije
sjoch wat jo goed kinne dwaan Ik haw it wurk ôfset om in bern te sjen wat hy kin dwaan
runners nimme jo merken krije ynsteld
do mear Ultraman
hey coach bedankt hey kid oh jo wiene geweldich geweldich tank man, jo hawwe in geweldich rûn
race okay, tank man, it is ús bêste tiid dat jo my wirklik oandreaun hawwe dat hy net wie
maklik ja CIRA geweldig
do bist geweldige analyst
Ik bin bliid dat jo it my ek koenen meitsje as in heul lestich ding dat jo diene
Ik haw datums nee nee nee ik bedoel de race ja ik tocht dat it better wêze soe om te litten
Andrew rinne Andrew jo hawwe folle mear krêften dan jo tinke